dikarenakan masih ada bug mohon baca tahapan ini ya

estimasi ada di admin.

1. klo mau input estimasi, awalnya harus input tanggal dulu
2. pilih order sebanyak 2x, contoh itu kan awalannya silahkan pilih. jika ingin order 2 maka
pilih order lain(selain order 2) lalu pilih order 2.
3. buat itung lateness,nj itu 3ger dateline nya aja nanti otomatis ngitung
4. dikarenakan perhitungannya masih ngaco untuk ci,lateness,dan nj masih belum sesuai excell
5. jangan apa2in data mesin jaket dan mesin jersey